مرحبا صديقتي
وحدة من أهم الدروس والحقائق اللي تعلمتها من الكتاب المقدس عن الله
وهي موجودة قدام عيوننا دائماً
بس الغريب في كثير من الناس مو قادرين يتمتعوا فيها
وكأنها مخباي عن عيونهم
هاي الحقيقة
أنه هو الله خالق الكون وكل ما فيه
والقادر أن يفعل كل شئ
وهو ملك الملوك وبنفس الوقت هو الله الآب
يعني بمعنى أكثر قريب للقاب هو بابا
يمكن هالكلمة عند البعض صداها كثير إيجابي ومفرح
لأنهم ربيوا وعندهم أب حنون ومهتم
بس عند البعض الآخر صداها شوي سلبي
لأنه كان الأب قاسي أو عنيف أو غايب طول الوقت
فلما بقول الله هو بابا
يمكن عزيزتي بتتذكري أبوك اللي خذلك أو ما كان حدك
أو كان قاسي بمعاملته معك
فمو قادرة تتمتعي بأبوية الله على حياتك
وصرتي من الناحية الروحية يتيمة
نعم يتيمة وهذا الشئ حقيقي جداً
ويمكن يكون كثير من صراعاتك النفسية وعدم الأمانة اللي صار له سنين
علاجه شئ واحد
أن تدركي يا عزيزتي هالحقيقة بصورة عميقة وثابتة بقلبك
أنتي عندك أب حنون وصالح ومحب وعادل
وهو موجود دائماً معك وما رح يتركك أبداً
وهالإدراك قادر أن يشفيكي من الشعور باليتم
أو عدم وجود ولي أمر يرعاكي ويهتم فيكي
الله الآب لا يقارن بأي أب أرضي
حتى لو كان أبونا الطبيعي أحلى شخصية محبة وحنونة
بس بضل محدود ويمكن بيوم من الأيام يغلط
لكن أبونا السماوي
قادر أن يحملنا ويحضن حياتنا
خاصة بالأوقات الصعبة
واللي ما عم نفهم شو أسبابها وما عنا جواب لها
هل بتقبلي يكون الله هو كمان
يكون الله الآب في حياتك؟
وتكوني أنتي بنته؟
الرب يسوع كان دائماً ينده له أبي
وعلمنا ننده له يا أبانا
أبوكي السماوي منتظر تندهي له
أبي أنت. سلام